y yo que le digas a nadie de ahí de
donde están destruyendo la llamara
porque nada más quiero confiar en ti
ingenios lituanas comentando de a
terceras personas a la policía oa la
gente que no le va a deber en esto te lo
juro que la maté y no la vuelves a ver
no hablando como la va a matar o la
espera mientras escucha me hablan de
cosas claras cuando tienen dinero ya la
mano los 200 pesos cuando tiene 200
pesos con quién estar con quién estoy
pues yo solo tiene atrás esperando que
venga mi muchacha yo te la voy a
entregar con vida a buscar lo único que
quiero es que no le digas a nadie no
pues a quién le digo si no está nadie
oiga bueno aquí lo principal de todo
esto es que boca cerrada
pero oiga y luego está mi muchacha o que
le hizo rogar
mientras cumpla con su palabra
pues no sé tengo que vivir ahí a
preguntarle a este juan es el que me
tiene el dinero ahí cuarto que os
preguntarme pues yo creo que como así
así como unos cinco mil pesos pero a lo
mejor no darle un crédito o algo
escúchame patrón
aquí yo no quiero dejar la huerta a su
lucha
nunca lo voy a dejar muerta si te la voy
a entregar nada más
dinero y contigo lo que tenga fábrica de
200 pesos y ahí en el banco esté acá
otro 5000 era poca me tiene cuentas
tener buen cuesta acá para depositarle
no a mí no me va a depositar nada
y usted debe entregar a mi muchacho de
mano como lo voy a hacer claro que sí
pero
dónde estamos qué pasa
qué me lleva escúchame escúchame usted
o sea qué parte lo entiendes que la
llamada no se va
por eso todos dice que para irnos a
banco azteca contra usted nos vamos a ir
por la llamada abierta ya pero yo no
tengo carro y la bicicleta se me poncho
como voy a ir al banco azteca está re
lejos y
estoy diciendo que sí pero usted me dice
que me va a llevar a bancos texto
pero
una vez seca
pero ésta ya está bien lejos banco
azteca aquel que no quiera busque en la
bicicleta pochada de aquel que la parió
y voy por me tardo yo creo que como 40
minutos
pero nomás tengo 200 pesos pero es que
son las monedas que le tengo que dar
aquí a doña lupe
pero porque me ofende este señor si
usted tiene a mi hija
bueno y me vuelve a marcar usted ahorita
pues me está diciendo que le cuelgue el
acuerdo no lo cuelgo voy a parchar la
bici o voy cuando ya lo que hago pues
pero dónde está país en la entrega mi
hija
su
madre le cuervos el señor yo nomás que
era mi muchacha
también es de las tildes cura dijo esto
no señor perdón detiene a mi hija pues
ustedes que me marco yo no lo marque
ustedes
ok y para donde un camino
pero porque me estás diciendo groserías
[Música]
no porque usted está diciendo que sea la
pequeña mi madre por favor con lupe
marchó la bicicleta que hago pues usted
nomás regrese a mi muchacho y yo le doy
los 200 pesos
con
muchas ilusiones